

“就算是天定的良缘也会有辛苦，对和错都不必太在乎”，最近小编在刷抖音的时候发现这首歌又火了。而其婉转的歌声也戳中听众的内心。

此曲叫做《 **金玉良缘** 》，由付雪翻唱。原唱是李琦、贾青，发行于2014年5月4日，也是古装言情轻喜剧《金玉良缘》同名片尾曲。

这是一首古风歌曲，非常的有感觉，有韵味。古代的乐器，筝，笛，萧等乐器的声音就很温和，雅致的感觉，听起来让人超级舒服。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[ **金玉良缘**](Music-3550-金玉良缘--金玉良缘-片尾曲.html "金玉良缘")》曲谱下载

歌词下方是 _金玉良缘钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 金玉良缘歌词：

就算是天定的良缘  
也会有辛苦  
对和错  
都不必太在乎  
为爱退让并不是输  
抓紧你的手走过我的朝朝暮暮  
如果爱是命中注定的相遇  
为何还会有这么多痛苦  
是什么遮住了你的双目  
不再珍惜我的付出  
如果爱是两心相悦的守护  
为何还会有这么多痛楚  
是什么挡住了我的脚步  
不再心疼你的无助  
就算是天定的良缘  
也会有辛苦  
对和错  
都不必太在乎  
为爱退让并不是输  
抓紧你的手走过  
我的朝朝暮暮  
如果爱是命中注定的相遇  
为何还会有这么多痛苦  
是什么遮住了你的双目  
不再珍惜我的付出  
如果爱是两心相悦的守护  
为何还会有这么多痛楚  
是什么挡住了我的脚步  
不再心疼你的无助  
就算是天定的良缘也会有辛苦  
对和错都不必太在乎  
为爱退让并不是输  
抓紧你的手走过我的朝朝暮暮

